Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti, angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali kenangan masa lalu♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filmnya belum berakhir, air mata berkilauan di mataku♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan, merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah pohon sycamore, biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik pelan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah pohon sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang, masa muda berlalu begitu saja♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui siklus siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Life Like=
=Hidup Seperti=
=Episode 12=
=Episode 12=
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'm here for you.
Aku di sini untukmu.
It's time to eat.
Waktunya makan.
Hey.
Hai.
Use your chopsticks.
Gunakan sumpit Anda.
Well, did you make all this?
Baiklah, apakah Anda membuat semua ini?
Who else could it be?
Siapa lagi yang mungkin?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Thank you.
Terima kasih.
What are you thanking me for?
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
Thank you for taking care of me.
Terima kasih telah merawatku.
I lost my parents when I was young.
Aku kehilangan orang tuaku saat aku masih muda.
Apart from Hong,
Selain Hong,
no one has ever treated me this kindly.
tidak ada seorang pun yang pernah memperlakukanku sebaik ini.
And...
Dan...
What?
Apa?
There's my sister too.
Ada saudara perempuanku juga.
I have an elder sister.
Saya memiliki seorang kakak perempuan.
But we got separated
Tapi kita terpisah
many years ago.
bertahun-tahun yang lalu.
I'm starving, Yi.
Aku kelaparan, Yi.
Xu.
Xu.
I'll go get us something to eat.
Aku akan pergi mengambil sesuatu untuk dimakan.
Wait for me here.
Tunggu aku di sini.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Mm.
Mm.
Make it quick.
Lakukan dengan cepat.
I'll be waiting for you here,
Aku akan menunggumu di sini,
and I won't go anywhere.
dan aku tidak akan pergi kemana pun.
It'd been days,
Sudah berhari-hari,
but she never returned.
tetapi dia tidak pernah kembali.
(Until one day...)
(Sampai suatu hari...)
Little girl.
Gadis kecil.
Why don't you go home?
Mengapa kamu tidak pulang?
I'm homeless!
Saya tuna wisma!
Here.
Di Sini.
Eat this.
Makan ini.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Will you come with me?
Maukah kamu ikut denganku?
Mm.
Mm.
Come home with me, okay?
Pulanglah bersamaku, oke?
Besides Yi and Hong,
Selain Yi dan Hong,
you're the first one who made me feel
kamu adalah orang pertama yang membuatku merasa
well taken care of
dirawat dengan baik
and cared for.
dan dirawat.
I'm truly grateful.
Saya sungguh bersyukur.
Do you still remember
Apakah kamu masih ingat?
your original name?
nama asli kamu?
My name
Nama saya
is Zhen Xu.
adalah Zhen Xu.
Zhen Xu?
Zhen Xu?
Xu...
Xu...
That makes us
Itu membuat kita
a match made in heaven.
pasangan yang serasi.
Why do you say so?
Mengapa kamu berkata begitu?
Xu.
Xu.
Musheng.
Musheng.
Life like.
Seperti hidup.
You've
Kamu sudah
got a point.
ada benarnya.
All right.
Baiklah.
For the sake
Demi kebaikan
of this feast you've got me here,
dari pesta ini kau membawaku ke sini,
I'll take you
aku akan membawamu
to a nice place after this.
ke tempat yang bagus setelah ini.
Hello, Mr. Zhou.
Halo, Tuan Zhou.
Get this lady some outfits.
Berikan wanita ini beberapa pakaian.
We want
Kami ingin
the trendiest styles of all.
gaya yang paling trendi dari semuanya.
Sure.
Tentu.
Here, follow me.
Sini, ikuti aku.
Not only is this lady pretty,
Wanita ini tidak hanya cantik,
but she also has a nice body.
tapi dia juga memiliki tubuh yang bagus.
Those outfits will look great on her.
Pakaian itu akan terlihat bagus padanya.
Do you always have your outfits made here?
Apakah pakaian Anda selalu dibuat di sini?
That's right.
Itu benar.
Although the tailor
Meskipun penjahit
is talkative,
banyak bicara,
he's rather skilled.
dia cukup terampil.
Oh my.
Ya ampun.
Things have been busy here lately.
Akhir-akhir ini banyak hal yang sibuk di sini.
It'd take a while until her outfits are ready.
Butuh waktu beberapa saat sampai pakaiannya siap.
So be patient.
Jadi bersabarlah.
Work on hers first.
Kerjakan miliknya terlebih dulu.
Make it quick.
Lakukan dengan cepat.
Why?
Mengapa?
Are you in a rush to marry her?
Apakah Anda terburu-buru menikahinya?
Mm.
Mm.
I'm marrying her.
Aku akan menikahinya.
Hurry up.
Ayo cepat.
You talk too much.
Kamu terlalu banyak bicara.
Wait.
Tunggu.
Miss.
Merindukan.
I suggest you
Saya sarankan Anda
to think twice before marrying him.
untuk berpikir dua kali sebelum menikahinya.
You need to pay more to take my hand.
Kamu harus membayar lebih untuk meraih tanganku.
What a miser you are.
Betapa kikirnya dirimu.
It's not easy to make money in this difficult world.
Tidak mudah untuk menghasilkan uang di dunia yang sulit ini.
We're off.
Ayo berangkat.
(Rose is Red Bean.)
(Rose adalah Kacang Merah.)
Boss.
Bos.
Yamamoto called
Yamamoto menelepon
and invited us to have a meal with him tomorrow.
dan mengundang kami untuk makan bersamanya besok.
He's here in Shanghai?
Dia ada di Shanghai?
Yes.
Ya.
Judging from his tone,
Dilihat dari nadanya,
he'll be here for some time.
dia akan berada di sini untuk beberapa waktu.
Make an appointment with him.
Buatlah janji dengannya.
We'll do it together
Kita akan melakukannya bersama
with Zhou Musheng.
dengan Zhou Musheng.
Huh?
Hah?
Fine.
Bagus.
Just spit it out.
Katakan saja.
Do you find Zhou Musheng
Apakah Anda menemukan Zhou Musheng
trustworthy?
terpercaya?
Whether or not he's a loyal subject,
Terlepas dari apakah dia adalah rakyat yang setia atau tidak,
I should make him work.
Aku harus membuatnya bekerja.
Got it.
Mengerti.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Dunia terkagum saat kembang api menyala♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah setelah ledakan♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan di masa kemakmuran♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu tetap ada di hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Kehidupan menerangi langit malam seperti kembang api berwarna merah♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Tidak ingin menguasai dunia, hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Bahkan jika hanya satu detik saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪